o que é linked list?
Linked list é uma estrutura de dados linear amplamente utilizada para armazenar um grupo de elementos. 
Consiste em nós, nos quais Cada nó armazena o valor do elemento e o endereço de memória do próximo nó na sequência.


A principal vantagem de uma linked list é a sua flexibilidade em relação à inserção e remoção de elementos, 
uma vez que não requer realocação de memória como ocorre com um array. 
Além disso, uma linked list pode acomodar facilmente um número variável de elementos. No entanto, 
o acesso a um elemento específico em uma linked list é menos eficiente em comparação com um array, 
pois requer percorrer a lista a partir da cabeça até o elemento desejado.